<!-- converted from Texts.xlsx -->

## Sheet: Sheet1
| ::ID:: | ::SC:: | ::EN:: | ::IN:: | ::TH:: | ::RU:: | ::FR:: | ::GE:: | ::TR:: | ::SP:: | ::PT:: | ::KR:: | ::TW:: | ::JP:: |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| D3_HeroWeapon_1 | 专武额外技能 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 전용무기 추가 스킬 |  |  |
| D3_HeroWeapon_2 | 专武拥有效果 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 전용무기 보유 효과 |  |  |
| D3_HeroWeapon_3 | 星级 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 별 등급 |  |  |
| D3_HeroWeapon_4 | 当前 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 현재 |  |  |
| D3_HeroWeapon_5 | 升星 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 승급 |  |  |
| D3_HeroWeapon_6 | UR专武 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | UR 전용무기 |  |  |
| D3_HeroWeapon_7 | 已满星 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 최대 별 달성 |  |  |
| D3_HeroWeapon_8 | 满星预览 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 최대 별 미리보기 |  |  |
| D3_HeroWeapon_9 | {0}星 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | {0}성 |  |  |
| D3_HeroWeapon_10 | 升星材料不足 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 승급 재료 부족 |  |  |
| D3_HeroWeapon_11 | 专武满星预览 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 전용무기 최대 별 미리보기 |  |  |
| D3_HeroWeapon_12 | 达到星级解锁 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 별 등급 달성 시 해제 |  |  |
| D3_HeroWeapon_14 | 状态 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 상태 |  |  |
| D3_HeroWeapon_15 | 技能: |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 스킬: |  |  |
| D3_HeroWeapon_16 | 属性: |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 속성: |  |  |
| D3_HeroWeapon_17 | {0}的专武 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | {0}의 전용무기 |  |  |
| D3_HeroWeapon_19 | 升星所需：{0} |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 승급 필요: {0} |  |  |
| D3_HeroWeapon_20 | 激活所需：{0} |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 활성화 필요: {0} |  |  |
| D3_HeroWeapon_23 | 专武介绍 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 전용무기 소개 |  |  |
| StrongPush_Desc457 | 英雄专武 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 영웅 전용무기 |  |  |